SÚMULA TCU 2: Configura-se como vencimento, para efeito da concessão da pensão especial com fundamento na Lei nº 3.738, de 04/04/60, o valor do símbolo correspondente ao cargo em comissão exercido pelo funcionário, à época do seu falecimento.

term SÚMULA TCU 2: Configura-se como vencimento, para efeito da concessão da pensão especial com fundamento na Lei nº 3.738, de 04/04/60, o valor do símbolo correspondente ao cargo em comissão exercido pelo funcionário, à época do seu falecimento.
Cargo em comissão, Doença, Pessoal, Viúvo, Pensão especial.

synonym SÚMULA TCU 2: Configura-se como vencimento, para efeito da concessão da pensão especial com fundamento na Lei nº 3.738, de 04/04/60, o valor do símbolo correspondente ao cargo em comissão exercido pelo funcionário, à época do seu falecimento.
Cargo em comissão - Ocupante de cargo em comissão, Cargo de direção, chefia e assessoramento, Cargo comissionado, Cargo de confiança, Exercente de cargo em comissão e Cargo de direção, chefia ou assessoramento. Doença - Enfermidade e Moléstia. Viúvo - Viúva, Cônjuge sobrevivente, Cônjuge supérstite e Consorte supérstite. Pensão especial - Pensão especial da Lei 3738/60, Pensão especial da Lei 6782/80, Pensão da lei 3.738/60 e Pensão especial aos portadores da Síndrome da Talidomida.

related_term SÚMULA TCU 2: Configura-se como vencimento, para efeito da concessão da pensão especial com fundamento na Lei nº 3.738, de 04/04/60, o valor do símbolo correspondente ao cargo em comissão exercido pelo funcionário, à época do seu falecimento.
Cargo em comissão -- Destituição de cargo, Livre nomeação, Livre exoneração, Nepotismo, Faixa etária, Função de confiança e Afastamento para servir a outro órgão ou entidade. Doença -- Medicina, Auxílio-doença, Doente, Perícia médica e Doença preexistente. Pessoal -- Sisac, Despesa com pessoal e HCAAF. Viúvo -- Enteado, Companheiro supérstite, Pensão, Filho, Genitor, Irmão, Cessão de herança, Casamento, Sucessão, Dissolução da sociedade conjugal, Herança e Regime de bens.

synonym_related_term SÚMULA TCU 2: Configura-se como vencimento, para efeito da concessão da pensão especial com fundamento na Lei nº 3.738, de 04/04/60, o valor do símbolo correspondente ao cargo em comissão exercido pelo funcionário, à época do seu falecimento.
Cargo em comissão - Ocupante de cargo em comissão, Cargo de direção, chefia e assessoramento, Cargo comissionado, Cargo de confiança, Exercente de cargo em comissão e Cargo de direção, chefia ou assessoramento. -- Destituição de cargo, Livre nomeação, Livre exoneração, Nepotismo, Faixa etária, Função de confiança e Afastamento para servir a outro órgão ou entidade. Doença - Enfermidade e Moléstia. -- Medicina, Auxílio-doença, Doente, Perícia médica e Doença preexistente. Pessoal -- Sisac, Despesa com pessoal e HCAAF. Viúvo - Viúva, Cônjuge sobrevivente, Cônjuge supérstite e Consorte supérstite. -- Enteado, Companheiro supérstite, Pensão, Filho, Genitor, Irmão, Cessão de herança, Casamento, Sucessão, Dissolução da sociedade conjugal, Herança e Regime de bens. Pensão especial - Pensão especial da Lei 3738/60, Pensão especial da Lei 6782/80, Pensão da lei 3.738/60 e Pensão especial aos portadores da Síndrome da Talidomida.